//基本上大部分字体都会有的常用字符：
 !"%'()*+,-./0123456789:<=>?ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]_abcdefghijklmnopqrstuvwxyz~©®·—…※℃■　、。〃「」『』一七万三上下不与专且世业东丝丢两严丧个中丰临丸为主丽举乃久么义之乌乎乐乖乘九也习书乱了予争事二于云互五井亚些亡交亦产享京亮亲人亿什仁仅仇今介仍从仓他付代令以们仰仲件价任份仿伊伏伐休众优伙会伟传伤伦伯伴伸似伽但位低住佐佑体何余佛作你佳使侑供依侧侵便促俊保信俩修俯俱倒候借值偏做停健偶偷储傲傻像僵儿允元兄充兆先光克免入全八公六共关兴兵其具典养兼兽内冈再冒写军冠冢冥冬冰冲决况冷净凄准凉凋凌减几凭凶出击刀刃分切划则刚创初删判利别到制刹刺刻前剑剧剩副劈力办功加务劣动助努劫励劲势勇勤勿包化北匠匹区十千升华协卑卓单南博占卫印危即却卷历压厌厚原去参又叉及友双反发取受变叛口古句另叨只叫召可台史右叶号司叹吃各合吉同名后吏向吓吗君吞吠否吧含听启吵吹吼吾呀呃呈告呐员呜呢周味呵呶呼命咆和咏咒咕咙咳品哄哇哈哉响哎哒哟哥哦哪哭哮哲哺哼唔唤售唯唱商啊啥啦啰喂善喉喊喔喜喝喷喻嗅嗣嗦嗯嘁嘉嘎嘛嘴嘿噢器噫噬噶嚯囊囚四回因团园困围固国图圆土圣在圭地场坂均坏坐块坚坛坟坠坦坪垂型埋城域培基堀堆堕堪塔塞填境墓增壁士壮声壳壶处备复夏外夙多夜够大天太夫央失头夸夺奇奈奉奋奏奔奖奥女她好如妃妄妇妖妙妨妹妻姆始姬姿威嫌嫩子孔孕字存孝季孤学孩孽宁它宅宇守安完宏宗官宙定宝实客宣室宪宫宰害宵家容宽宿寄密富寒察寥寸对寺寻导寿封射将尊小少尔尚尝就尸尺尽尾局层居屈屋屎展属屠山屿岁岐岚岛岩岳岸峙峰崇崎崩崭嵌川州工左巨巫差己已巳巴市布帅师希帕帝带帮常幅幕干平年并幸幻幼幽广庄庆序应底庞废度座庭康建开异弃弄式引弗弘弟张弦弱弹强归当录形彦彩彬影彻往征径待很徊律徒得徘御循微德徹心必忆忍志忘忠忤忧快念忽怀态怎怒怕怖怜思怠急性怪总恋恐恒恢恫恬恭息恶恼悉悔悟悠悦您悲情惊惑惘惜惠惧惨惩想惹愁愉意愚感愤愧愿慈慌慎慕慢慧慰憎憾懂懦戏成我戒或战截戮戴户房所扁手才扎打扔托执扩扬扭扯扰扼找承技把抑抓投抖抗抚抛护报抱抵抹担拉拒拓拔招拜拟拥择括拯拳拾拿持指按挑挚挠挡挣挥挨振挺捉捕损换捣据捷掀授掉掌排掠探接控推措揍提插握揭搏搞搭摄摆摇摧摩摺撑撕撞撤播擅操攀攥支收改攻放政故效敌敏救教敢散敦敬数整敷文斐斗料斩断斯新方施旁旅旋族旗无既日早旭时昂昇昌明易昔星春昭是昴显晃晋晓普景晴智暂暗暴曜曲更曾替最月有朋服朗望朝期木未末本术朱朴朵机朽杀杂权杉材村杖杜束条来杯杰杵松板极构林果枢枯架枷柏某染柔查柯柱柴标栉树栗样根格桂桃桐桑档桥梅梓梦梨梯械梵检棋棒棘棚森椎楚概槃槽模横次欢欣欲歉歌止正此步武歹死歼殃殆殊残段殷殿毁毅母每毒比毕毛毫民气氛水永求汇汉汝江池污汤汽沃沉沌沓沙没沦河沸油治沾泉法泡波泣注泰泷泼泽洋洒洗洞津洲活派流浅浆测济浦浩浪浮海浸涅消涉涌润涨涩液淡深淳混添清渊渐渔渡温渴游溃源溢溯溺滋滚满滨漂演漠漫潜潭激濑火灭灯灰灵灼灾炉炎炭炮炸点炼烁烈烙烦烧烬热焚焦焰然照熄熊熟燃爆爪爬爱父爸爽片版牌牙牧物牲特牺犬状犹狂狈狗狙狡独狭狮狱狼猎猛猩猪献猴猾猿玄率玉王玛玩环现班球理琉琢琴瑛瑞璃瓜瓦甘甚生用甩田由甲电男画畅界畏留略番疑疫疯疾病痒痕痛痴登白百的皆皇皮盈盐监盖盘目盯盲直相盾省眉看真眺眼着睁睛睡督睦睫瞄瞧瞬瞳矗矛矢知石矶砍研破础硬确碍碎碧碰碾磊示礼社祈祐祖祝神祥祭祷祸禁禄福离秀私秉秋种科秒秘秩积称移秽程稍稔稳稻稿穗穴究空穿突窝窥立竖站竞竟章童竭端竹笑笔笛符笨第等筑筒答策筹简箇算管篇篠簧米类粉粗粮粹精糟糸系紀索紧累繁纠约级纪纯纱纳纵纷纺线练组细织终绉绊经绑结绕绘给绚络绝统继绪绫续维绿缓缔编缘缝缠缩缺网罗罚罢罪置羁羊美群翔翻翼耀老考者而耍耐耕耗耳耻聆聊职联聚聪肃肆肇肉肖股肥肩肮肯育胁胆背胎胖胜胞胡胸能脆脏脑脚脱脸腐腕腻腾臂臣自至致臼舅舌舞般舰船艇良艰色艳艺节芒芜芝花芳苍苏若苦苫英范茫茶草荒荡荣药荷荻莫莲获菊菜萃萌萎营萩落葬葵蒙蒸蓄蓑蓝蔬蔽薄薰藉藏藤虎虐虑虔虚虽蚀蛇蛋蛛蛮蜂蜘蝠融蠢血行街衡衣补表袖被袭裁裂装裕褒西要覆见观规视览觉角解触言誉警计认讨让训议讯记讲讴讶许论讽设访证评诅识诉词译试诚诛话诞该详诧诩语误诱说诶请诸诹读谁调谅谈谋谒谓谕谢谨谴谷象豪豫贝负财责贤败账货质贪贯贴贵费贺资赋赎赏赐赖赞赢赤走赴赶起超越趣足趴跃跋跑距跟跨路跳践踏踩踪蹂蹈躁躏身躯躲躺輔车轨转轮软轰轹轻载较辅辈辉辑输辛辜辞辰边辽达过迈迎运近返还这进远违连迟迦迫迷迸迹追退送适逃逅逆选透逐途通逝逞速造逼遇遍道遗遣遥遭遮遵避邂那邦邪邸郁郎郑部都配酒酷醉醒采释里重野量金针钉钝钟钢钮铁铃铭银销锁锋锐错锡键镇镜镰镳长门闪闭问闲间闹闻阁阅队阪防阳阴阵阶阻阿附际陆降限陛院除陨险陪陷隅隆随隐隙障隼难雄雅集雌雪零雷需震露霸霾青静非靠面靶韧音页顶项顺须顾顿预领频颗题额颠颤风飘飞食饥饮饱饲首香马驱驻驾骄验骨骸高鬼魂魄魔鱼鲁鲜鲼鳍鳞鸟鸣鹈鹫鹰麻麾黄黎黑默鼓鼻齐龄龙龟！＆（），？

// 一些方正粗宋效果不好的字符：
×－０１２３４５６７８９ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺ～：㭴吽咲梶槙笹纮辻鲉
